Repository: awesto/django-shop
Catalog: shop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Payment method
ja: 支払い方法

source: Name: %(name)s, Address: %(address)s, Zip-Code: %(zipcode)s, City: %(city)s, State: %(state)s, Country: %(country)s
ja: 名前：%(name)s、 ご住所：%(address)s、 郵便番号：%(zipcode)s、 市：%(city)s、 才：%(state)s、 国%(country)s：

source: Country
ja: 国

source: Countries
ja: 国

source: Name
ja: 名前

source: Address
ja: ご住所

source: Address2
ja: 区

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: City
ja: 市

source: State
ja: 在

source: Addresses
ja: ご住所

source: Shipping
ja: 出荷

source: Billing
ja: 請求

source: Order
ja: 注文

source: Extra info
ja: 余分に広報

source: Order extra info
ja: 注文の余分に広報

source: Label
ja: ラベル

source: Amount
ja: 個数

source: Is shipping
ja: 出荷の

source: Extra order price field
ja: 余分に注文の代金のフィールド

source: Extra order price fields
ja: 余分に注文の代金のフィールド

source: Order item
ja: 注文の項目

source: Extra order item price field
ja: 余分に注文の項目のフィールド

source: Extra order item price fields
ja: 余分に注文の項目のフィールド

source: Transaction ID
ja: トランザクションID

source: The transaction processor's reference
ja: トランザクションプロセッサのリファレンス

source: The payment backend used to process the purchase
ja: 購入を処理するために支払いのバックエンドを使用する

source: Order payment
ja: 注文の支払い

source: Order payments
ja: 注文の支払い

source: Cart
ja: カート

source: Carts
ja: カート

source: Cart item
ja: カートの項目

source: Cart items
ja: カートの項目

source: Orders
ja: 注文

source: Order items
ja: 注文の項目

source: Product
ja: 商材

source: Products
ja: 商材

source: Slug
ja: スラグ

source: Active
ja: アクティブ

source: Date added
ja: 登録日

source: Last modified
ja: 最後の修正

source: Unit price
ja: 単価

source: User
ja: ユーザー

source: Status
ja: ステータス

source: Order subtotal
ja: 注文の小計

source: Order Total
ja: 注文の合計

source: Shipping address
ja: 出荷のご住所

source: Billing address
ja: 請求のご住所

source: Created
ja: 作成

source: Updated
ja: 更新

source: Order ID: %(id)s
ja: 注文ID %(id)s

source: Product reference
ja: 製品の参照

source: Product name
ja: 製品名

source: Quantity
ja: 数量

source: Line subtotal
ja: 小計の行

source: Line total
ja: 合計の行

source: Your shopping cart
ja: あなたのカート

source: Line Total
ja: 合計の行

source: Cart Subtotal
ja: カートの小計

source: Cart Total
ja: カートの合計

source: Update Shopping Cart
ja: ショッピングカートの更新

source: Empty Shopping Cart
ja: 空のショッピングカート

source: Proceed to checkout
ja: チェックアウトに進む

source: Shopping cart is empty
ja: ショッピングカートは空です

source: Order list
ja: 注文リスト

source: Hello
ja: こんにちは

source: Your orders
ja: ご注文

source: Order ID:
ja: 注文ID:

source: Order Status
ja: 発注状況

source: Shipping Address
ja: 出荷の住所

source: Billing Address
ja: 請求の住所

source: Order Subtotal
ja: 注文の小計
